Абросексуальный флаг
Агендерный флаг
Асексуальный флаг
Бигендерный флаг
Бисексуальный флаг
В дополнение к моему сообщению от 24 числа довожу до всеобщего сведения, что запланированное «Время диско» не состоится. Более того, я глубоко разочарован тем фактом, что вынужден опять напоминать всему персоналу: несанкционированное использование оборудования — это явное и вопиющее нарушение устава Бюро, не говоря уже о том, насколько это непрофессионально.

Выделенные нам осветительные установки, панели, стойки и прожекторы — это тщательно откалиброванные, собранные под заказ натриевые устройства с магнитным экранированием, что делает это оборудование в равной степени предельно чувствительным и дорогим. Оно разрабатывалось специально для работы в условиях Зоны, в связи с чем оснащено системой дистанционного развертывания и защищено от радиации и электромагнитных импульсов. Функционал данных устройств не предусматривает возможности модификации разноцветными фильтрами, радужными флагами и переменными резисторами, настроенными на восприятие музыки.

Признаюсь, я в ужасе от того, что в подобном объявлении возникла необходимость. Учтите, когда виновные будут найдены — а они будут найдены — их ждет соизмеримое наказание. Не забывайте, что вы в Олимпийской зоне отчуждения, а не на курорте.
Гендерфлюидный флаг
Демисексуальный флаг
Интерсексуальный флаг
Квир-флаг
Классический радужный флаг.
Лесбийский флаг
Наклейка BLM
Наклейка «Астронавт»
Наклейка «В машине»
Наклейка «Глотай пыль»
Наклейка «Дары природы»
Наклейка «Деревянные панели»
Наклейка «Искатели аномалий»
Наклейка «Как вам мое вождение?»
Наклейка «Коняша»
Наклейка «Косточка»
Наклейка «Мама»
Наклейка «Можно погладить вашу собаку?»
Наклейка «На лоне природы»
Наклейка «Не сегодня, дьявол!»
Наклейка «Поехали!»
Наклейка «Понтовоз»
Наклейка «Реактор»
Наклейка «Собаки»
Наклейка «Тихоокеанское побережье»
Наклейка «Я люблю Тихоокеанское побережье»
Наклейка гетеросексуального союзника
Наклейка на бампер
Не наклейка, а просто улет!
Небинарный флаг
Пангендерный флаг
Пансексуальный флаг
Полисексуальный флаг
Пятицветный флаг лесбийского сообщества.
Радужный флаг
Сначала мне казалось, у меня крыша едет после… Ну, ты знаешь. После того коллективного помутнения, которое нам приказали забыть и больше никогда не вспоминать. Я решил, что это очередная галлюцинация, которую надо просто проигнорировать, как мы игнорируем тварей, которые за нами гоняются, документы из «Ред Медоу», странную погоду или…

Знаю, ближе к теме. Что бы это ни было, оно одновременно реагирует на свет и его излучает. Думаю, мы имеем дело с чем-то вроде биолюминесцентных водорослей, как эти, как их… динофлагелляты! У меня где-то должно быть про них написано.

Так я это к чему: думаю, мы сможем найти им применение, и мне бы с доктором Тернер переговорить, но ее офис не принимает звонки. Что с ней случилось? Она, вообще, за главную еще?
Трансгендерный флаг
Флаг абросексуального сообщества.
Флаг агендерного сообщества.
Флаг асексуального сообщества.
Флаг бигендерного сообщества.
Флаг бисексуального сообщества.
Флаг геев
Флаг гендерквирного сообщества.
Флаг гендерквиров
Флаг гендерфлакс
Флаг гендерфлюидного сообщества.
Флаг гордости прогресса.
Флаг демисексуального сообщества.
Флаг интерсексуального сообщества.
Флаг квир-сообщества.
Флаг небинарного сообщества.
Флаг нейтру
Флаг пангендерного сообщества.
Флаг пансексуального сообщества.
Флаг полисексуального сообщества.
Флаг сообщества гендерфлакс.
Флаг сообщества нейтру.
Флаг сообщества транс-инклюзивных геев.
Флаг трансгендерного сообщества.
